Zoológico

Un zoo necesita una aplicación informática para llevar su organización respecto
a las especies que posee, los empleados (cuidadores y guías), y los distintos 
itinerarios de visita que ofrece. La información está estructurada de la siguiente
manera:

* Especies: 

De las epecies, interesa saber el nombre en español, el nombre científico
y una descripción general. Hay que tener en cuenta que una especia puede
vivir en diferentes hábitats naturales y que un hábitat puede estar ocupado
por diferentes especies. Las especies se encuentran en distintas zonas
del parque de manera que, cada especie está en una zona y en una zona hay
varias especies.

* Hábitats:
Los diferentes hábitats naturales vienen definidos por el nombre, el clima
y el tipo de vegetación predominantes, así como el continente(s) en los que
se encuentan.

* Zonas:

Las zonas del parque en las que se encuentran las distintas especies vienen
definidas por el nombre y la extensión que ocupan.

* Itinerarios:

Los itinerarios discurren por distintas zonas del parque. La información
de interés para los itinerarios es:
	- Código de itinerario,
	- Duración del recorrido,
	- Longitud del itinerario,
	- Máximo número de visitantes autorizado y,
	- Número de distintas especies que visita.

Hay que tener en cuenta que un itinerario recorre distintas zonas del
parque, y que una zona puede ser recorrida por diferentes itinerarios.

*Guías:

Los guías del parque vienen definidos por:
	- Nombre,
	- Dirección,
	- teléfono,
	- fecha en la que comenzaron a trabajar en el zoo y,
	- hora de asignación de itinerario.

Interesa saber qué guías llevan varios itinerarios y que un itinerario
puede ser asignador a diferentes guías en diferentes horas, siendo éstas
un dato de interés.

* Cuidadores:

Los cuidadores vienen definidos por el:

	- Nombre,
	- Dirección,
	- teléfono,
	- fecha de ingreso en el parque,
	- fecha en la que el cuidador se hace cargo de una especie.

Hay que tener en cuenta que un cuidador puede estar a cargo de varias
especies y que una especie puede ser atendida por varios cuidadores, siendo
de interés la fecha en la que un cuidador se hace cargo de una especie.

